Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cuba tengok.
Ini adalah menu Nian'er Private Kitchen
untuk minggu pertama.
Saya telah menyediakan lapan set menu kesemuanya.
Daging dan sayuran adalah seimbang.
Terdapat juga pilihan semua vegetarian.
Ia boleh memenuhi keperluan pelanggan yang berbeza.
tak boleh.
Lapan jenis meletakkan terlalu banyak tekanan
pada penyimpanan.
Anda perlu mengutamakan kos.
Tetapi jika anda mengurangkan variasi,
akan ada lebih sedikit pilihan.
Sememangnya, pelanggan akan berkurangan.
Itu juga mempengaruhi inventori.
Kemudian saya akan membeli beberapa pengiklanan.
Dan jalankan promosi.
Anda boleh menghaluskan hidangan dengan lebih banyak.
Adakah nada saya terlalu keras sebentar tadi?
saya...
Tidak.
Maaf.
Hanya membalas mesej.
Tidak mengapa.
Okay.
Mengapa anda tidak melihat?
Ada apa-apa lagi untuk dibincangkan?
Bukan buat masa sekarang.
Baiklah.
Kemudian dokumen permohonan ini,
Saya akan mengatur mereka sekali lagi.
Saya akan menghantarnya ke pejabat
selepas cuti.
Okay.
Apabila anda selesai, biarkan sahaja
di atas meja.
Saya perlu pergi ke pasar raya dahulu.
Kalau tak, tak sempat
nak buat makan malam.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Tiada masalah.
Kenapa awak balik?
saya rindu awak.
Rambut awak dah lurus sekarang.
Nian'er.
saya...
Jom bincang kat rumah.
Awak nak makan apa hari ni?
Saya akan masak untuk awak.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Bukankah anda telah memasang apl penjejakan
pada telefon saya untuk mencarinya sebelum ini?
Adakah anda masih kehilangan telefon anda sekarang?
Tidak kerap.
Hanya sesekali.
sedikit.
Yang awak suka.
Di sana.
Okay.
Saya sangat suka yang itu.
yang ini.
Jangan makan itu.
Rumpai laut.
Selamat pulang.
Jangan main-main.
sangat bagus.
Ah.
apa salahnya
Kenapa awak ada di sini?
Saya baru sahaja menggunakan bilik air.
Saya hendak pergi.
Anda berada di dalam
dan tidak mengeluarkan bunyi.
Saya baru sahaja hendak keluar
dan bertanya khabar.
Awak pergi sekarang, kan?
Ya, ya.
Saya akan pergi sekarang.
Kita jumpa lagi.
jumpa awak.
Jika saya tahu ada orang di rumah,
Saya tidak akan menjadi roda ketiga.
awak salah faham.
Adakah kamu berdua berkencan sekarang?
Tidak.
Yin Zhanqi seorang lelaki yang sangat praktikal.
Dia mengejar saya hanya kerana dia berfikir
Saya calon yang sesuai untuk berkahwin.
Tetapi bukan itu yang saya mahu.
Lalu kenapa dia ada di tempat kamu?
Kami sedang berbincang untuk membuka
dapur peribadi.
Bukankah saya telah memberitahu anda semua sebelum ini?
Baiklah.
Berhenti mengganggu saya semasa saya memasak.
Pergi main.
Sayang sekali Hui tiada di sini.
Pertama, tumis sesuatu yang mudah
dan sedap—
Babi goreng cili.
Lada lingkaran hari ini sangat segar.
Hidangan kedua—
Isi bass bihun tomato.
Tomato potong dadu.
Masukkan dua sudu sos tomato
dan kacau rata.
Tambah sedikit air.
Fillet bass perap.
Masukkan ke dalam periuk dan masak sekejap.
Sementara itu,
buat nasi sosej Kantonis.
Hidangan terakhir—
Kaserol bihun kerang bawang putih.
Zhenggui.
Mari bantu saya.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
Apa yang awak buat?
apa?
Saya mengemaskan semuanya.
Anda mula membuat huru-hara
sebaik sahaja anda kembali, ya?
Saya tidak biasa.
Messy adalah gaya saya.
Tidakkah anda fikir ia lebih meriah
dengan cara ini?
Cepatlah keluar.
Saya datang, saya datang.
Di sini saya.
awak...
Masuk dulu, masuk.
Beg pakaian itu.
Saya akan mengambilnya.
Baiklah.
Minum air panas.
Bukankah anda berkata anda akan datang
lusa?
Kenapa awak datang hari ini?
Dan awak tak beritahu saya pun.
Saya boleh menjemput awak
di stesen.
Saya hanya merindui awak.
Ingin mengejutkan anda.
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak balik juga?
jangan bergerak.
Tidak mengapa.
Bolehkah anda merasakannya?
Bayi itu menendang awak.
Ini semua salah awak.
Anda mengganggu rehat bayi.
Tidak.
Bayi itu menyapa saya.
Hari ini
Bukankah kontrak anda akan ditandatangani lusa?
Ia sudah ditandatangani.
Ditandatangani.
kontrak apa?
Saya mengubah tahun pengalaman saya
ke dalam kursus dalam talian dan menyiarkannya.
Hasilnya cukup bagus.
Jadi sebuah syarikat MCN menghubungi saya.
Mereka mahu membincangkan perkongsian.
tahniah.
Hello, Encik Wang.
Cikgu Zhang.
Sila duduk. Sila duduk.
Saya tidak tahu awak mengandung.
Dan saya membuat anda datang ke sini.
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Encik Wang, awak terlalu sopan.
Berapa bulan?
Lebih enam bulan.
tahniah.
Cikgu Zhang.
awak mengandung,
namun anda masih mengajar dengan baik.
Saya kagum.
Encik Wang.
Bahan kursus
Saya sangat mengenalinya.
Saya boleh merakam dan mengedit semuanya sendiri.
Anda benar-benar mampu.
Awak nak rehat dulu?
tak perlu.
Kita boleh bercakap tentang kontrak sekarang.
Baiklah.
Ini adalah kontrak berdasarkan rancangan kami sebelum ini.
Kontrak yang dirangka.
Lihat jika ada yang perlu diubah.
Okay.
Maaf.
Saya akan melangkah keluar untuk menerima panggilan.
Baiklah.
Encik Wang.
Saya telah selesai menyemak kontrak.
Tiada isu.
Patutkah saya menandatangani sekarang?
Cikgu Zhang.
Saya mahu menyemak semula kontrak ini.
Adakah terdapat masalah?
Nah...
Panggilan itu tadi
adalah daripada seseorang yang bernama Li Yihan.
saya faham.
Cikgu Zhang.
Kehidupan peribadi anda bukan kebimbangan kami.
orang muda,
mempunyai kehidupan cinta yang kaya adalah perkara biasa.
Tetapi,
jika syarikat kami menandatangani anda,
jika kehidupan peribadi anda terdedah dalam talian,
syarikat kami akan menghadapi risiko yang besar.
Encik Wang.
Anak ini bekas teman lelaki saya.
Kami berkencan seperti biasa dan berpisah seperti biasa.
Saya mendapat tahu saya hamil selepas kami berpisah.
Saya mahu mempunyai anak ini.
Tapi saya tak nak kahwin dengan dia.
Semudah itu.
Ini adalah perjanjian yang saya tandatangani dengan bekas saya.
Dia melepaskan hak penjagaan secara sukarela.
Saya faham kebimbangan anda, Encik Wang.
Jika begitu,
Saya harap kita dapat bekerjasama pada masa akan datang.
Cik Zhang, tunggu.
Saya sangat mengagumi awak.
Mari kita tandatangani kontrak ini bersama-sama.
Li Yihan memang bodoh.
Dia hanya melakukan perkara yang menyakiti orang lain dan dirinya sendiri.
Tidak.
Lalu kenapa Encik Wang
tiba-tiba berubah fikiran?
Mungkin dia rasa imej saya bagus.
Ia boleh menarik trafik.
awak...
Bukankah anda berkata anda tidak akan kembali?
Mengapa anda berada di sini untuk Nian'er semasa cuti?
Bagaimana keadaan di rumah?
Jualan meningkat kepada 28%.
Margin keuntungan meningkat kepada 41%.
Bahagian pasaran meningkat kepada 23%.
ini...
ialah prestasi syarikat kami pada suku ini.
Saya kini secara rasmi mengumumkan
syarikat kami tiada masalah.
Langkah kami seterusnya
adalah untuk didedahkan kepada umum di AS.
Hebat.
Li Zhenggui
Li Zhenggui, bangun.
mak.
Saya mahu membina semula syarikat dengan anda.
Bina semula syarikat apa?
Syarikat itu telah pun ditutup.
mak.
Saya telah bekerja keras selama bertahun-tahun.
Saya mahu bersara juga.
Dan nikmati hidup.
Anak perempuan saya yang baik,
pastikan anda menemani saya mulai sekarang.
Kami akan bergantung pada satu sama lain, hanya ibu dan anak perempuan.
Tapi saya nak jaga awak dengan ayah.
Jangan sebut dia pada saya.
Dalam hidup ini,
Saya tidak mahu melihatnya lagi.
Sepanjang tahun ini,
semua urusan dan perempuan simpanan itu...
Saya sudah cukup.
sekarang,
Saya tidak mahu bertolak ansur dengan apa-apa.
Bagaimanapun,
aset yang dia dapat
dia boleh belanja sesiapa yang dia nak.
mak.
Saya akan bekerja keras pasti.
Jadi anda boleh bersara dengan gembira.
Baiklah.
Anak bodoh.
awak...
Selagi boleh sara diri, cukuplah.
Kerja lukisan saya sekarang
berjalan dengan baik.
bagus.
Bagus, Li Zhenggui.
Anda sedang bergelut sekarang.
Kerja saya sebenarnya bukan gulung tikar.
Tetapi buku bergambar saya mendapat cetakan semula.
itu hebat.
Tahniah juga kepada anda.
Saya telah memikirkannya.
Saya fikir kejayaan bukanlah yang paling penting.
Yang paling penting ialah settlekan diri sendiri.
Sekarang ini, makan malam adalah yang paling penting.
Saya akan pergi bersiap dan mula makan malam.
Saya sangat gembira anda boleh kembali hari ini
dan menghabiskan Perayaan Pertengahan Musim Luruh dengan saya
Ia membuatkan saya benar-benar gembira
Saya rasa seperti saya
orang yang paling bertuah di dunia
Roti bakar untuk makan malam
apa salahnya
Adakah anda berasa tidak sihat
Panggil seseorang
Li Zhenggui, buat panggilan
Panggil siapa
Hubungi 120
Boleh awak berjalan
Pergi perlahan-lahan
Li Zhenggui, telefon anda
Anda semua masih di sini
Terima kasih semua
kerana berkongsi banyak matahari terbenam dan bunga api dengan saya
Sepanjang tahun lepas
Saya telah berjalan dengan lembut melalui kehidupan
dalam kehidupan angin dan hujan yang tiba-tiba
Hidup bukan hanya kebahagiaan murni
Kegembiraan sentiasa datang bercampur
dengan kebimbangan dan kegelisahan
Kita semua berani menghadapi badai untuk mencari rezeki
Saya harap anda semua mendapat ketenangan
ya
Hui dan Li Zhenggui kedua-duanya sihat
Mereka menjaga diri mereka dengan baik
Anda harus ingat untuk makan dengan baik juga
Saya akan berada di suatu tempat di dunia
makan malam dengan awak
Selamat tinggal kawan-kawan
Kita jumpa lagi